ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[វគ្គ៣]
សូម​កុំ​ខឹង។
យាយ។
នេះមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
កំហុសរបស់ Xiaofei ។
បន្ទោសមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចាប់​បាន​ហើយ។
ប៉ូលីសនឹងរកការពិត។
ក្រៅពីមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ពីមនុស្សនៅពីក្រោយពួកគេ។
ហ្សីហ្សី
តាមដានរឿងនេះឱ្យជិត។
រកមើលថាតើនរណាជាគោលដៅ Zhiyan ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
យាយអនុញ្ញាតឱ្យ Zhiyan និងខ្ញុំ
ជួយអ្នកនៅជាន់លើដើម្បីសម្រាក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរបន្តិចបានទេ?
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ក្នុងការមកលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ពេលផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ម៉ាក់ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
យាយអើយមើលថែ។
រក្សាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
លាហើយលោកយាយ!
ហ្សីហ្សី!
Zhizhi អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំមកសុំទោស។
សុំទោស?
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់មិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេញ​មួយ​យប់​ស៊ើប​អង្កេត
ដែលធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងពិធីខួបកំណើត។
មើល។
Xiaofei និងខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មាននរណាម្នាក់ចាក់ថ្នាំយើង។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
គ្រឿងញៀន?
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
តើខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវនិយាយមែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវា?
វាគឺ Nie Xiaofei ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅរបស់នាងទេ។
Ji Baijian គឺ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ដោយសារតែ
នាងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងជាមួយ Ji Baijian។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់ពីមុន
ដូច្នេះនាងមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​បិទ
នាងបានឃើញឱកាសមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើរឿងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ប៉ុន្តែ Zhizhi គិតអំពីវា។
តើនាងពិតជាត្រូវស្តីបន្ទោសមែនទេ?
ស្នេហាគឺងងឹតភ្នែក។
វាធ្វើឱ្យមនុស្ស
ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ។
នោះជាសុន្ទរកថា។
ហ្សីហ្សី
អ្នកធំឡើងជាមួយនឹងរាល់ឯកសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ
តាម​រយៈ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
ខ្ញុំបានខិតខំ
ដើម្បីបន្តជាមួយអ្នក
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្លួន​ឯង​សក្ដិសម
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង
ការយល់ខុសនេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ដោយមិនគិត
នៃចេតនារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិន
ដោះសារ
សម្រាប់កំហុសនេះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិត។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Zhizhi លោក Yi បានទៅ។
អ្នកដឹងទេ ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាលោកយី
ពិតជាស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រី Zhu ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Yi Wenhan មែនទេ?
[ក្រុមជីហុង]
បញ្ជាក់។
ពី,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលទៅក្នុង scrapyard នេះ
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះដែរ។
WHO?
យី វេនហាន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។ គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើកាមេរ៉ា Dash របស់អ្នក។
Song Zhizhi និង Song Zhiyan
ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅខាងក្នុង។
គាត់ឈរនៅមាត់ទ្វារមើល។
មិនបានលើកម្រាមដៃទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានដើរចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់។
[ការចាប់ជំរិត]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: សម្ព័ន្ធមិត្ត]
Ji Baijian ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំ។
Nie Xiaofei និង Yi Wenhan ។
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
នោះមិនបន្ថែមទេ។
ប្រសិនបើ
Yi Wenhan ចង់
ឈ្នះ Song Zhizhi មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយដើរតួជាវីរបុរស?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​មក
​យក​ឥណទាន។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើគាត់នៅជាមួយមនុស្សនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកពិតជាគ្មានកំហុសមែនទេ?
[សង្គ្រោះ]
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅចំការ
ដែល Zhiyan ត្រូវបានវាយប្រហារ?
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅសណ្ឋាគារ
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាដើម្បីត្រូវបានចាប់នៅលើកាមេរ៉ា?
Ji Baijian,
ការចូលរួមរបស់អ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ឃើញ​គ្រប់​គ្រាន់?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មិនពិតទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដង។
ម្តងក្នុងពិធីខួបកំណើត
ហើយម្តងទៀតនៅចំការ។
ខ្ញុំបានមកអរគុណ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
មុន​នឹង​ផ្ដាច់
​ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​បង
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
វាត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ
តាមរយៈអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលអនាមិក។
អ្នក​ផ្ញើ​បាន​អះអាង
នារីក្នុងរូបថត
គឺជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែចេញពីផ្លូវ
ហើយសូមឱ្យអ្នកទាំងពីរបានសប្បាយរីករាយ។
ឈីនជីងស៊ាង។
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អតីតសង្សារ?
យើង​បែក​គ្នា
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ខុស។
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដើម្បីបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
បដិសេធសំណើរបស់ Yi Wenhan?
ដោយសារតែគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលពិតប្រាកដរបស់អ្នក
សម្រាប់ការមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសាររបស់យើង
អាចបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
តាមខ្ញុំដឹង
ធនធានរបស់នាយកដ្ឋានរចនារបស់អ្នក។
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Yi Wenhan ។
តើ​គាត់​មិន​គួរ​ជា​អ្នក
​ពិភាក្សា​ការ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Yi Wenhan ជិត​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ដំបូងអ្នកនិយាយថាគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងបោះគាត់ចេញ។
តើផ្នែកមួយណាពិត?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅពិភាក្សាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ដាក់ឈ្មោះវា។
បន្តការចូលរួមរបស់យើង។
បន្តការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្នើ​ដូច្នេះ?
អ្នកស្រី សុង
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅខាងយើងទេ
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងការលះបង់បានទេ។
ធនធានរបស់គ្រួសារជី
ដើម្បីជួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំ
និងស្បថ
មិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកម្រាមដៃទេ។
ការប្តេជ្ញាចិត្ត
គួរតែទៅទាំងពីរផ្លូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងស្មោះត្រង់ដែរ។
លាហើយ
អរុណសួស្តីលោកស្រី Zhu ។
Zhiyan អ្នកក្រោកឡើង។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនអីទេលោកស្រី Zhu ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់ Zhizhi ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
រត់ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ
?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅទទួលមិត្តម្នាក់ពីព្រលានយន្តហោះ។
បើនាងមិនបានឃើញឡានខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះ ដើម្បីរីករាយនឹងនំបញ្ចុករបស់អ្នកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាជាសំណាងអាក្រក់។
ញ៉ាំ។
មានមុខម្ហូបជាច្រើនទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Zhu ។
ហ្សីហ្សី
អ្នកស្រី Zhu ក៏សួរអំពីយប់មិញដែរ។
ប៉ា
សាកល្បងនេះ។ Zhiyan បានបង្កើតវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ពិតទេ?
និយាយអញ្ចឹង ប៉ា!
ខ្ញុំបានឱ្យមេធាវី
និយាយជាមួយពួកគេ។
បើគេបង្ហើបថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
មេធាវីនឹងដាក់ញត្តិទៅ
អាជ្ញាធរផ្លូវច្បាប់
សម្រាប់ការកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
តើ​គេ​ហ៊ាន​ដាក់​គោលដៅ​កូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
យើងត្រូវតែស្វែងយល់
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ!
Xiaofei
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
តើស៊ុបមិនសមនឹងអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែរអិល។
ទឹកឃ្មុំ
ការចម្អិនអាហាររបស់ Zhiyan គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
គាត់ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
Zhiyan,
អ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគួរតែផ្តោតលើរឿងសំខាន់របស់អ្នក។
ប៉ា
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំពិតជា
បានប្តូរមេរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីថតរូប។
បន្ទាប់មកប្តូរមកវិញ។
អ្នកចូលចិត្តថតរូប។
អ្នកអាចទុកវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មិនចាំបាច់ប្តូរជំនាញរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលសុបិនចង់ទទួលបាន
ចូលសាលាធុរកិច្ចរបស់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
ប៉ា
ការថតរូបគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំ។
គាំទ្រទេ?
តើអ្នកនឹងគាំទ្រគ្រួសារយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែង
របស់ Starlight Jewelry!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងទេ!
ហ្សីយ៉ាន។
និយាយម្តងទៀត។
ប៉ា
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ!
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយខ្លួនឯង!
Song Zhiyan!
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះនៅថ្ងៃនេះ
កុំត្រឡប់មកវិញ!
ល្អ
អ្នកបាននិយាយវា!
ហ្សីយ៉ាន។
- អញ្ចឹង...
- Zhiyan!
ប៉ា។
កុំតូចចិត្ត។
អង្គុយចុះ។
Zhiyan នៅតែជួបប្រទះ
រយៈពេលនៃការបះបោររបស់គាត់។
មិនចាំបាច់ខឹងគាត់ទេ។
បាទ ប៉ា។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែសម្ដែងដោយកម្លាំងចិត្ត។
ប៉ា
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
Zhizhi តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសិនបើយើងមិនបានគ្រោងទុកនេះទេ
ខ្ញុំនឹងជឿវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសម្តែង,
ប៉ុន្តែប៉ាមើលទៅពិតជាខឹងណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅលួងលោមគាត់។
ថ្វីត្បិតតែការជជែកវែកញែករបស់យើង
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់
​អំពី​ការ​ប្តូរ​មុខវិជ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​តាម​អាយុ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច
​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
ហ្សីហ្សី
លិខិតទទួលយកការផ្ទេររបស់ខ្ញុំ
នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅផ្ទះយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ Zhizhi ។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Zhiyan អ្នកនិងប៉ា
មានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកការពិត។
បញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
យើងគ្រាន់តែរក
វិធីចូលទៅជិតនាង។
ឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែ
មករកយើងដោយខ្លួនឯង។
ថែមទាំងបានយល់ព្រមបន្តការភ្ជាប់ពាក្យ។
តើនាងលេងហ្គេមអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
យើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានពីនេះ។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលនាងអស់សង្ឃឹម,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលនាងងាកមករក។
មិនមែនមានន័យថា
នាងនៅក្នុងអ្នក?
វាគឺដោយសារតែនាងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សត្រូវច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្សែជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានចាកចេញ។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
ចងនាងជាមួយក្តីសង្ឃឹមមិនពិត
មុនពេលដកព្រំចេញ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
កំណត់ត្រាផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ
របស់បុគ្គលិកគ្រួសារសុង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានកំណត់ត្រាទាំងនេះ
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវីជាពិសេស
បានពន្យល់ពីស្ថានភាព
ដល់អាជ្ញាធរសន្តិសុខសាធារណៈ
និងចុះហត្ថលេខាគ្រប់ប្រភេទ
នៃ​ឯកសារ​បញ្ជាក់​ផ្លូវ​ច្បាប់។
វាជាដំណើរការដ៏លំបាកមួយ។
មុន​ពេល​មេធាវី
​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ប្រែថា លុយច្រើនណាស់។
ថ្មីៗនេះត្រូវបានផ្ទេរ
[ស្ត្រីមេផ្ទះ, Zhu Yu]
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់លោកស្រី Zhu,
មេផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ហើយវាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Song Zhizhi និង Song Zhiyan
ត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើ​យើង​អាច​តាម​ដាន​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​វា​បាន​ទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលទាយទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មក Ji Baijian ។
នី ស៊ាវហ្វី
ពីគ្រួសារសុង។
ភ្ញាក់ផ្អើលហ្អេស?
មិនពិតទេ។
លើកទីមួយមិនដែលចុងក្រោយទេ។
ហ្សីហ្សី
តើ Zhiyan នៅលើជើងហោះហើររបស់គាត់នៅឡើយទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់បានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវចាំថា កុំចុះចាញ់ជាមួយ Yi Wenhan។
អ្នក​អាច​ប្រើ​គាត់
​ដើម្បី​លាតត្រដាង​ការពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំងអស់នេះ។
វេនហាន
អ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
មិនចាំបាច់រស់នៅលើវាទេ។
អ្នករវល់។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់
​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
សម្រាកសិនទៅ។
Song Zhizhi,
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងចំណាយច្រើនជាងពីរដង
សម្រាប់ការបន្ទាបខ្លួនខ្ញុំ។
សួស្តី?
អ្នកស្រី សុង
ខ្ញុំបានផ្ញើកំណត់ត្រាផ្ទេរមួយចំនួនទៅអ្នក។
អ្នកគួរតែមើល
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកគឺ Zhu Yu ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនៅលើវារួចហើយ។
អ្នកស្រី សុង
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
គាត់នឹងមានការការពារ។
ផងដែរ
យើងបានចងក្រងទិន្នន័យមួយចំនួន
អំពីអ្នកចាប់ជំរិត។
តោះមើលថាតើយើងអាចរកឃើញ
តម្រុយណាមួយអំពីមនុស្ស
នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យល់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
លេខាធិការ Song Zhizhi និយាយ
ពួកគេមានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកចាប់ជំរិត។
ចុះបើគេតាមដាន
កំណត់ត្រាផ្ទេរ?
ធ្វើដូចម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ។
យើងនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកស្រី Zhu ។
ហ្សីហ្សី។
ហ្សីហ្សី
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោកយាយ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយយើងដោះស្រាយបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
លេខាធិការ Song Zhizhi និយាយ
ពួកគេមានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកចាប់ជំរិត។
ចុះបើគេតាមដាន
កំណត់ត្រាផ្ទេរ?
អ្នកស្រី Zhu ។
លោក​និង​លោក​ស្រី​សុង
​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់ពីរបៀប
បង់ប្រាក់ដែលអ្នកបានទទួល
នៅថ្ងៃកើតហេតុ?
ការផ្ទេរបានកើតឡើង
មុនពេល Zhiyan ត្រូវបានវាយប្រហារ
ហើយវាគឺ
ពី Nie Xiaofei ។
Xiaofei
ពន្យល់រឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[ធនាគារ Jincheng]
[ផ្ទេរ-ទៅ Zhu Yu, -¥300,000.00]
នី ស៊ាវហ្វី
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាចម្រៀងទេ
ប៉ុន្តែយើងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដ៏សាហាវយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Xiaofei អ្នក​ស្រី​ល្ងង់
​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​ស្ងាត់​?
និយាយរឿងមួយ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
ថាកូនប្រុសរបស់លោកស្រី Zhu ត្រូវការវះកាត់។
តើវាជាការផ្ទេរទេ?
បាទ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេច
អំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់ Xiaofei ។
មីង Wenzhi
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកដឹងថាវាជាការផ្ទេរដូចគ្នា
ដោយមិនមើលទេ?
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនក្មេងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
មិនអីទេ។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គាត់ជាអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
លោកយាយ
ហ្សីយ៉ាន
ត្រូវ​អតីត​ប្តី​ចាប់​!
អ្នកស្រី Zhu
ប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក
​និង​អតីត​ស្វាមី​គ្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
កូនរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អតីត​ស្វាមី​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង​អស់​សង្ឃឹម។
គាត់បានយកលុយសង្គ្រោះជីវិតរបស់កូនយើង
ទៅលេងល្បែង។
គាត់បានបាត់បង់វាទាំងអស់។
អ្នកប្រមូលបំណុលបានបង្ហាញខ្លួន
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើងដោយគំរាមកំហែង
ធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមិនបានបង់ប្រាក់។
ម្ចាស់បំណុលបានបង្ខំខ្ញុំ។
ការ​ហៅ​នេះ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានជម្រើស?
អញ្ចឹង​ឯង​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាលុយ
ហេតុអ្វីបានជាគេចង់
ថតរូបអាក្រាតខ្ញុំ?
ប្រាប់ការពិត!
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ ពិតជា
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកស្រី Zhu
បើមិនស្អាត
អ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
នៅក្នុងគុក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់អ្នក?
ទោះមានអ្នកណាមើលថែ
វានឹងមិននៅអស់ពីចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនមែនជាកូនរបស់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់មក
តើ​គាត់​ខុស​ពី​ក្មេង​កំព្រា​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
Zhizhi និយាយត្រូវ។
គិតពីកូនរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីនាង Zhu បានសារភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
តោះហៅប៉ូលីស។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
មីង Wenzhi
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
នាងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ល្អ
អ្នកស្រី Zhu បន្ត។
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
យើងបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រាក់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដាក់​យើង​ដល់​វា​ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប្រាប់អ្នកស្រី Zhu ថា បើការពិតចេញមក
នាងត្រូវតែទទួលយកការដួលរលំតែម្នាក់ឯង។
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយអ្នក
នាងអាចភ្ជាប់វាទាំងអស់
លើអ្នកប្រមូលបំណុល។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
មីង Wenzhi នាំអ្នកមកផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
មីង Wenzhi ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ។
ដើម្បីយកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើង!
វេនជី
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចដើម្បីដំណើរការផ្ទះនេះ,
ហើយខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
ដូច្នេះកុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​សុង
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​សុង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់
អ្នកបានយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការជួល។
ខ្ញុំនឹងកែវា។
ឈីង។
យកលោកស្រី Zhu ទៅឆ្ងាយ។
ហៅប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចំពោះរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គ្រួសារ Song
បានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សាន តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអាហារ សំលៀកបំពាក់
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
បាទ ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតបែបនោះ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំពេញចិត្តហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ដល់គ្រួសារសុង។
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
យំជានិច្ច។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​?
រំខានណាស់។
សាន។
មកជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ការ​សម្ដែង​ទាំង​អស់​នោះ​ហើយ។
ដៃខ្ញុំក្រហមពីការវាយនាង។
ហ្សីហ្សី។
នោះគឺ...
នោះ​ជា​ទង្វើ​ទាំងអស់​?
បាទ។
បញ្ចុះបញ្ចូល?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកសួរចម្លើយជនសង្ស័យ?
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿ។
ពិតជាគួរឲ្យជឿជាក់មែន។
មីង Wenzhi ខ្ញុំនឹងឡើងលើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
មិនអីទេ។
ហេ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើ Nie Wenzhi
និង Nie Xiaofei អាចអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ស្លាក​ជា​ក្រុម
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យ
រឿងទាំងមូលរលោង។
ពួក​គេ​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​អង្រួន​គ្រឹះ​របស់​គេ
​គឺ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Yi Wenhan ក៏
​នៅ​កន្លែង​រើស​អេតចាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
រក្សាភ្នែក
តើទំនាក់ទំនង Yi Wenhan និង Nie Xiaofei មាន ទំនាក់ទំនងបែបណា ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងរលូន។
រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
ជាទូទៅ​វា​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​បី។
លុយកាក់ ស្នេហា ឬគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាផ្ទេររបស់ពួកគេ។
មិនមានប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែងទេ។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
Yi Wenhan ធ្វើពុតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Xiaofei ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
បិទមាត់!
ល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ទៅពួកគេដោយរបៀបណា
ពីគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ Song Zhiyan និង Song Shan
ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌមិនល្អ។
សម្រាប់ពេលនេះ គាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ Song Zhizhi
បារម្ភ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
នាង​ធ្លាប់​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
នាងគ្រាន់តែ
ខូច
ក្មេងស្រីអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងលែងស្តាប់បង្គាប់ទៀតហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងកំពុងសម្តែងមែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នក.
ក្មេងស្រីល្ងង់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪